世界は痛みに満ちている
世界充斥著痛苦
現代で行われるのは　スパイたちの情報戦　影の戦争
如今進行的是間諜們的情報戰 影之戰爭
荷物持ち決定せん
誰拿行李決定戰
イェーイ
耶
多い勝ちジャンケン　ワン　ツー　ポン
多者為勝 剪刀石頭布
リリィ
莉莉
お前　グーにそろえるって
你不是說好了出石頭的嗎
え　言いましたっけ
我有說過嗎
テメエらもハメやがって
你們一起陷害我是吧
さぁ　何のことかしら
你在說什麼呀
すみません
不好意思
でも　ジビアの姉貴が　この中でいちばん力持ちですし
但是 席薇婭大姐是我們中間力氣最大的
よろしくです
拜託你啦
チェッ　そう言われちゃあな…
你都這麼說了…
緊張はもうほぐれたよね
緊張都紓解了吧
決行の時間だよ
到任務的時間了
正直　怖いっす　嫌な予感が　消えてくれないんすよ
說實話還是有點害怕 不好的預感一直揮之不去
自分たち　何か決定的な思い違いを　してるんじゃないかって
我們會不會看漏了什麼決定性的事實
心配ありませんよ　サラちゃん
不用擔心 莎拉
一人じゃないんです
你不是一個人
トラブルがあったら　みんなで計画を練りましょう
如果真的遇上麻煩 就大家一起制定計劃吧
リリィ先輩
莉莉前輩
行こうぜ　リーダー
出發吧 領隊
ええ
嗯
これが私たち「灯」のデビュー戦
這是我們「燈」的首戰
特訓の成果を見せましょう　みんな
讓敵人見識一下我們的訓練成果吧
潜入ルートは東と西の２つ
潛入路線分為東西兩條
僕とお前たちは別行動だ
我和你們分頭行動
目的のサンプルはこのビルに　保管場所は特定できなかった
目標的樣本在這棟樓裡 具體的位置尚未確定
現地に潜入して　直接情報を得るしかない
所以只能潛入之後 直接搜集情報
奈落人形
奈落人偶
帝国に奪われた殺人ウイルス
被帝國奪走的殺人病毒
潜伏期間が１週間と長く
潛伏期長達一週
その間　飛沫感染し　発症したら12時間で死ぬ
在此期間通過飛沫傳播 發病後12小時內就會死亡
悪意の塊のような兵器だ
充滿惡意的兵器
生物兵器…許せません
生物兵器…不能容許
現地には軍人や帝国のスパイが　常駐している
研究所常駐著軍隊和帝國和間諜
見つかれば即射殺される
一旦發現入侵者 就會立刻射殺
欺き倒せ　阻むものすべて
把阻擋你們的一切 欺騙到底
歩哨３　距離15
衛兵3人 距離15
ここは俺様が
接下來輪到老子了
させません
休想
バーナード氏の監視を　振り切った
居然擺脫了巴納德的監視
ってことは相手も…
也就是說對方也是…
スパイ
間諜
かなりの腕利きだね
而且恐怕實力不俗
応戦します
準備應戰
散開　逃げて
散開 快跑
爆弾
炸彈
師匠がよく使っていたものと　炎の色が似ているな
火焰的顏色 和師傅常用的很像
あの人には　一度も勝てなかった
我還一次都沒有贏過那個人
０．１秒の差を埋められなかった
最終也沒能補上那0.1秒的差距
「焔」壊滅の時確認した師匠の遺体
「焰」覆滅時找到的師父的遺體
あれがもし　偽装だったとしたら…
如果那是偽裝的話…
MISSION《花園》Ⅲ
おかしいな　バカ弟子は　こっちの西ルートのはずだが
怪了 笨徒弟應該是從西邊潛入才對
直前に変えたな
臨時改了是吧
バカ弟子？
笨徒弟？
まぁ誤差か
算了 誤差而已
ここのガキ７人　みんな人質に取れば　それで終いだ
把你們七個小鬼頭全部抓起來當人質就行了
まさか　先生の師匠のギードさん
你難道是 老師的師傅 吉德
知ってやがるのか　俺の名を
你知道我的名字啊
クラウスのヤツ　口が軽いぜ
克勞斯那傢伙 口風也太鬆了吧
なぜ
為什麼
だって「焔」は全員…
「焰」不是已經全員…
裏切ったのですね　「焔」を
是你背叛了「焰」吧
おかしいと思ったんだ
我之前就覺得奇怪
いくら不可能任務とはいえ
就算是不可能任務
伝説のスパイチームが　あっけなく全滅するなんて
傳說中的間諜隊伍怎麼會如此簡單的全滅
けど　どうして　私たち「灯」の潜入ルートを
可是 你怎麼知道我們「燈」的潛入路線
察しが悪いな
頭腦真不靈光啊
俺は「焔」のメンバー　陽炎パレスの元住人なんだぜ
我可是「焰」的成員 陽炎宮的前居住者
あそこには俺の手で　盗聴器が仕込んである
我早就在那裡裝上竊聽器了
わかったろう　嬢ちゃんたち
明白了吧 小姑娘們
盗聴されて　すべて筒抜けなんだよ
你們被連底褲都被扒光了
テメエら７人の情報も　この潜入計画も
不管是你們七個人的情報 還是潛入計劃
逃げれば一人一人捕まってしまう
如果逃跑 就會被各個抓住
全員で戦うのが最善でしょう
全員一起戰鬥才是上策
ですね
說得對
７対１か
七對一啊
全員ねじ伏せてやるよ
我會把你們全部打趴下的
悪いですが　格上とのバトルは　日常茶飯事なんですよ
不好意思 和高手戰鬥對我們來說已經是家常便飯了
ワイヤーねぇ
鋼絲嗎
テメエら
你們幾個
頭悪いのか
腦子不好嗎
アネットちゃん
阿妮特
そのトラップをどこで学んだ
你們的陷阱是在哪裡學的
共和国のスパイ技術は　俺には通じねえ
共和國的間諜技術對我可沒用啊
残り６人
還剩6人
この先は地獄だぜ
準備見證地獄吧
「蒼蠅」　西パイプライン区画で　敵スパイと接触
「蒼蠅」在西輸送管道區域與敵方間諜接觸
事前の情報どおりね
和事先獲取的情報一樣呢
防諜部のお手柄　ですな
這都是防諜部的功勞
報告
東側の敵は予定どおり
東側的敵人按照計劃
この本館におびき寄せられた模様
被誘導到了這棟主樓
ああ見えて　アイツは甘ちゃんだ
那傢伙實際上心軟得不得了
今頃　焦りまくっているだろうぜ
這會他一定急死了
仲間をもう二度と失うわけには　いかないとかなんとかな
心裡想著不能再次失去同伴什麼的
出てこい　10秒以内だ
限你們在十秒內走出來
過ぎれば１秒ごとに　コイツの指をへし折っていく
不然每過一秒就折斷她一根手指
時間稼ぎを
去拖時間
その間に次の手を整えます
我們會趁機準備好後手
ほう　判断早いじゃねえか
決定做得挺快嘛
だがミスだな
但是你犯了個錯
テメエらは　仲間を見捨てて逃げるべきだった
你們應該丟下同伴逃跑的
決めたんですよ
我們約好了
７人全員で生き残るって
七人都要活下來
先生と　私みたいな美少女が　７人いて「灯」なんです
老師跟像我這樣的美少女七個人才算「燈」
虹だって７色　大罪だって７つ
彩虹有七色 原罪也有七個
７が完璧なんです
七才是完美的
強欲担当の私　色欲担当のティアちゃん
貪婪的我 色慾的緹亞
憤怒担当のジビアちゃん
暴怒的席薇婭
誰が憤怒じゃ
你說誰暴怒
つか　「私みたいな美少女」って
還說「像我這樣的美少女」
８人でも６人でも気持ちが悪い
八人也好六人也罷都叫人不舒服
７人一緒に先生と帰るんですよ
我們要七個人一起跟老師回家
整いました
準備好了
面倒だな
真麻煩
やめ
不要
来ないで　来ないでよぉ
別過來 你不要過來
色欲担当ってのはテメエか？
你就是色慾的那個？
見え見えだぜ
太明顯了
あら　つれないわね
真是不解風情
でも　もう遅いわ
不過已經遲了
極上だ
好極了
チェックメイトだ　ギード
這下將軍了 吉德
俺が変装を見抜けないとでも
以為我看不穿你的偽裝嗎
アイツは俺を師匠と呼ぶぜ
他一直都管我叫師傅呢
残り５人
還剩5人
残り４人
還剩4人
ありがとう
謝了
２人とも今です
二位 就是現在
これは麻酔毒か
這是麻醉毒嗎
お前　毒に耐性があるみてぇだな
記得你好像對毒有抗性
いける
可以
だが　それがどうした
但是這又如何
残り３人
還剩3人
そんな　私の毒が通じないなんて
不會吧 我的毒竟然沒用
通じたよ
很有用喔
すぐ口を閉じたが　正直　かなりキツい
我馬上把嘴巴閉上了 但還是很難受
ほら　指先が痺れてる
看吧 指尖都動不了了
残り２人
還剩2人
リリィ先輩　逃げるっす
莉莉前輩 你快逃
残り１人
還剩1人
この
你這傢伙
よくもみんなを…
竟敢把我的同伴…
気の毒に
真可憐
テメエらの１か月間の努力は　全部ムダだったな
你們這一個月的努力全白費了
残り０人
還剩0人
これは
這是
あ～ら　残念
哎呀 真是遺憾
そうよ　あなたたちが　つかまされたのは　全部偽情報なの
沒錯喔 我們給你們的全部都是假情報
帝国側のスパイか
帝國方面的間諜嗎
ギード　いや　今は「蒼蠅」ね
吉德…現在應該叫「蒼蠅」
アイツが帝国に寝返った時点で
從他倒戈到帝國那時起
ディン共和国のスパイの全情報は　流出してるの
迪恩共和國所有間諜的情報就都洩露了
万が一にも　あなたたちに勝ち目は…
你們的贏面連萬分之一都…
罠？
陷阱？
いつの間に
什麼時候
聞きたい情報がある
找你問點情報
大至急だ
十萬火急
あなたの狙いがわかりました
我知道你的目標了
先生なんですよね
從一開始起
狙いは最初から
目標就是老師吧
正解だ
沒錯
教えてやるよ
那就告訴你好了
２か月前　「焔」が壊滅した時　実はアイツも死ぬ予定だったのさ
兩個月前「焰」全軍覆沒時 本來他也要一起死的
俺はまず　別任務を与えて　アイツを孤立させた
我故意讓他落單 派他去做別的任務
他のメンバーとつるまれても　やっかいだからな
否則和其他人在一起就棘手了
皮肉のつもりだった
我本來是想挖苦他的
生き残れるはずがねえ　内心　そう思っていた
我心裡是不相信他能活下來的
しかし　驚いたことに　クラウスの野郎は生き延びた
不過沒想到 克勞斯這小子真活下來了
俺が送り込んだ帝国の腕利きスパイを　山ほど返り討ちにしてな
還反過來消滅了大量我安排過去的帝國精英間諜
アイツは帝国から見れば　最優先抹殺対象なんだよ
他對於帝國來說是最優先的抹殺目標
だから…
所以…
奈落人形を餌におびき出した
用奈落人偶引他上鉤
そのとおり
沒錯
いくらアイツでも　今回は確実に死ぬ
就算是他 這次也必死無疑
今のを聞きつけ　仲間思いのアイツは　ここにやってくる
聽到這聲槍響 一心想著同伴的他一定會來
戦闘では絶対に勝てない相手に
面對絕對打不贏的對手
教え子を７人も人質に取られた　不利な状況で
還有七名被當作人質的學生
勇ましく立ち向かい
他也會勇敢地面對逆境
命を落とすのさ
最後命隕於此
確かに詰んでますね
確實 無路可走了呢
先生が来れば先生が死んで
老師來的話老師就會死
先生が来なければ　私たちが殺される
老師不來的話我們就會死
絶望的
真讓人絕望
ギードさん　ところで
話說回來 吉德
このお遊びには　いつまでつきあえばいいんです
這場鬧劇還要陪你玩到什麼時候
聞こえるか　師匠
能聽到嗎 師傅
久しぶりだな
真是好久不見啊
保管されていた　奈落人形のサンプルは
保管在這的奈落人偶的樣品
無事回収したよ
我已經拿到手了
任務は達成した
任務完成
僕はこのまま脱出する
我就這樣直接離開
翻譯：韶橓  夜夜  九十九  星野　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
MISSION《花園》Ⅲ
これから現地に赴くわけだが
在行動開始前我想告訴你們
おそらく僕たちは帝国に泳がされている
恐怕我們一直被帝國玩弄於股掌之中
だが　それでいい
不過沒有關係
僕たちは無知のフリをして潜入する
我們潛入進去 裝作一無所知
何も知らないと　見くびっている敵は
敵人以為我們什麼也不知道
僕を罠にはめるだろう
就會把我引入圈套
僕たちはそれを返り討ちにして　逆に情報を奪う
我們只要藉此反擊 奪取他們的情報
で　僕たちは何を
所以呢 我們要做什麼
ある敵を欺いてほしい
請你們欺騙敵方的某個人
陽動ということですね　ボス
就是要我們去佯攻吧 老大
そうだ
正是
弱者を装い　隙をつく
假扮弱者 攻其不備
それがお前たちの真の任務だ
這就是你們真正的任務
聞こえたか　師匠
聽到了嗎 師傅
僕はこのまま　奈落人形のサンプルを持ち帰る
我就這樣帶著奈落人偶的樣品回去
そこに駆けつけたところで
就算趕去你們那邊
戦闘であなたに　勝てるわけがないんだ
我也不可能在戰鬥上贏過你
任務達成を最優先にするさ
我會優先完成任務
ふざけるな　５分以内に来い
開什麼玩笑 給我五分鐘內出現
さもないと…
否則的話…
あぁそれと
啊還有
師匠　あなたは　大きな思い違いをしている
師傅 有一點你完全搞錯了
僕は「焔」のメンバーの裏切りを　想定していた
我早就設想了「焰」成員的背叛
そのせいで「焔」が壊滅したと　２か月前から確信していたさ
兩個月前起 我就確信「焰」正是因此才覆滅的
証拠はねえだろ
但你沒有證據吧
なぜ…
為什麼…
なんとなくだ
憑感覺的
強いて理由を述べるなら
非要找個理由的話
あなたが当時　陽炎パレスに仕掛けた盗聴器を　見つけたから　だろう
大概是發現了你那個時候在陽炎宮裝的竊聽器吧
見つけた　だと
你說你發現了
だから僕と　そこにいる７人の　陽炎パレスでの行動はすべて
所以我以及那七個人在陽炎宮的言行
裏切り者の盗聴を前提としていた
都是以背叛者的竊聽為基礎的
初めて会った際　彼女たちに渡した共同生活のルール
初次見面時 我給了她們集體生活的規則
そこには例えば　こんな項目がある
其中就列出了這樣一條
特別な能力は必ず　陽炎パレスの外で使え
特殊能力一定要在陽炎宮外面使用
彼女たちはルールを黙読し　その意図を読み取った
她們默讀規則 理解了背後的用意
以来１か月間　忠実に守って生活してきた
並在以後的一個月裡 忠實地遵守著
つまり師匠
也就是說 師傅
あなたは少女たちの能力を　把握しているようで
你以為你掌握了少女們的能力
実はまったく知らない
實則是一無所知
たとえ共和国の　全スパイ情報を把握していようが
就算你手上有共和國所有間諜的情報
養成学校の秘蔵っ子たちの　情報まではつかんでいない
也不可能觸及到培育學校裡壓箱底的學生們
「灯」のメンバーは全員
「燈」的每一位成員
一撃必殺の特技を隠し持っている
都暗藏著一擊必殺的絕招
断言しよう
我斷言
あなたは　その少女たちに負けるんだ
你會輸給她們
コードネーム「花園」——咲き狂う時間です
代號「花園」——亂綻的時間到了
刺激臭　この妙な泡は
刺激性氣味 這些泡泡有問題
はい
沒錯
私の特異体質を生かした　毒泡ですよ
我憑藉自己的特殊體質準備了這些毒泡
１か月かけてたどり着いた　新境地です
這是我花費一個月 達到的新境界
この毒のことは　あなたも知らないはず
這種毒你應該也未曾見過
その身で試してみます
要不要以身試毒
しょせん　落ちこぼれのテメエらに　勝ち目はねえ
再怎麼說 你們這群吊車尾也是不可能贏的
どうして立ち上がる
為什麼還要掙扎
居心地がいいから
因為我喜歡
わからないでしょうね
你不會懂的
陽炎パレスで共に暮らした家族を　あっさり裏切ったあなたには
你輕易就背叛了在陽炎宮共同生活過的家人
仲間のために
為了伙伴
そして
還有
先生が抱え続けてる　思いのために
為了老師一直背負的情感
ギードさん　あなたは私が倒します
吉德 由我來打敗你
遅い
太慢了
ハッタリか　やはり
果然是虛張聲勢嗎
聞こえてるか　クラウス
你在聽嗎 克勞斯
７人全員倒したぞ
七個人都敗了喲
お前の教え子は全滅して
你的學生全軍覆沒
事故？
この程度のトラブル
這點問題
不幸
白髪が背負っていたザック
白頭髮背的那個包
あの中に　まさかコイツ
難道這傢伙 藏在那裡面
初めての連携は　過酷な役割だったの
第一次配合 就分到過分的任務的說
８人目
第八個人
陽炎パレスでは実は
實際上陽炎宮裡
８人の少女が　７人として生活していた
有八位少女假裝成七個人生活
それも共同生活のルールを通じて　僕が与えた指示だ
這也是我在集體生活的規則裡 下達的指示
改めて紹介してやろう
重新給你介紹一下吧
彼女が
她就是
「灯」の８人目
「燈」的第八人
代号《愚人》
艾露娜
エルナ　なの
艾露娜 的說
初日に到着したのは　リリィたち７人のみ
第一天到的只有莉莉她們七個
だが２日目の朝
但第二天早上
遅れていたエルナが　８人目として到着した
第八人的艾露娜姍姍來遲
以来　実は８人であることを　決して口には出さず
之後我們絕口不提實際上有八個人
生活し続けていた
就這樣生活下去
盗聴を前提としたトリックだ
這也是為竊聽設下的陷阱
もし　実際の目で確かめたならば
如果親眼看的話
８人いることは　一目瞭然だったろうが
一下就能發現是八個人
音声だけで８人の少女の声を　聞き分けるのは難しい
但僅憑聲音很難區分出八個少女
エルナの特技は不幸
艾露娜的絕招是不幸
事故災害のスペシャリストだ
她是事故災害的專家
鋭敏な五感で　事故の予兆を無意識に感じ取り
敏銳的感官能夠無意間感知到事故發生的前兆
周囲の者を巻き込む
連累周圍的人
バカな
怎麼可能
本当ですよ
全都是真的喔
とっておきの秘密兵器です
她是我們深藏不露的秘密武器
のっ
的說
どこまでウソを重ねてやがった
你們到底撒了多少層謊
たった一撃のために　１か月間を費やしただと
就為了這一擊 竟然花費一個月的時間
テメエら　どこまで…
你們這群人 究竟是多…
はい
沒錯
バカ弟子の弟子ですから
我們可是笨徒弟的徒弟啊
作戦成功だな
作戰成功了
ええ
是啊
あとは先生に任せて…
接下來就交給老師…
後ろなの
小心身後
エルナはしっかり刺したはずなの
艾露娜明明刺中了的說
ああ　少しばかり気を失った
不錯 害我暈過去了一會
認めてやる　久しぶりだ
我認可你們 這感覺久違了
０．１秒　動きが鈍った
我的動作慢了0.1秒
それがお前たちの成果だ
這就是你們的成果
ウソっす　たった
怎麼會這樣
くぅ　それだけ？
只有這點？
極上だ
好極了
バカ弟子　テメエ
笨徒弟 你這小子
奈落人形だ
奈落人偶
それを抱えて逃げろ
帶上它快跑
一人で手に入れたんですね
一個人就拿到手了啊
お前たちが師匠を　引きつけてくれたおかげだ
多虧了你們幫我拖住師傅
僕は少々手間取る
我要花點時間
先に行け　ルート４で帰国しろ
你們先走 從4號線路回國
高原にフッと湧く泉のような　準備を忘れずに
別忘記做好 像高原上汩汩而出的泉水一樣的準備
意味不明ですが　了解です
莫名其妙 但是明白
僕の部下が　最高の働きを見せてくれた
我的部下們幹得非常漂亮
あなたの動きが０．１秒も遅い
你的動作慢了0.1秒
ようやくあなたに追いつけた
我終於趕上你了
思い上がるなよ　バカ弟子
別太得意 笨徒弟
師匠　残念だが　今のあなたでは　僕の敵にさえなれないよ
師傅 非常遺憾 憑現在的你 連我的對手都算不上
死亡率９割の不可能任務
面對死亡率九成的不可能任務
けどこうして私たち「灯」の８人は
我們「燈」的八人就這樣
一人も欠けることなく　任務を達成しました
沒有損失一名成員 達成了任務
そして　１週間後
然後過了一週
じゃあ先生　お世話になりました
老師 承蒙您照料了
そうか
這樣啊
８人とも養成学校に戻ったか
八個人都回到培育學校了嗎
「灯」は不可能任務達成を　目的とした臨時チームだ
「燈」是為了達成不可能任務設立的臨時隊伍
それを果たした以上　解散させるのが筋だろう
既然任務已經達成 解散也在情理之中
もう落ちこぼれだと　自分を卑下する必要はない
她們已經不需要再為吊車尾感到自卑
アイツらが今後　胸を張って生きていけるなら
只要今後她們能挺起胸膛活下去
僕も心が安らぐ
我也就安心了
まるで教師だな　クラウス
你說話像老師一樣 克勞斯
よしてくれ
免了吧
僕は最後まで　教師としては至らぬままだった
我到最後還是沒能當好一名老師
そうかね
是嗎
君の師匠が聞いたら　どう思うだろうな
如果被你的師傅聽到這話 他會怎麼想呢
ギードの遺体は
吉德的遺體呢
残念だが　これだけしか　帝国から持ち帰れなかった
非常遺憾 我只能帶回來這點東西
なぜ「焔」を裏切った　師匠
為什麼要背叛「焰」 師傅
殺せ
殺了我
殺せ　クラウス
殺了我 克勞斯
いや　あなたはまだ死なせない
不 我還不會讓你死
「灯」は解散する
「燈」會解散的
師匠　２人で　もう一度「焔」を始めよう
師傅 我們兩個人讓「焰」重新開始吧
皆が愛して守ろうとした国を　命懸けで守って償え
要贖罪 就用命守護好大家愛過的祖國吧
お前…
你…
ギード　あなたは僕に残された　唯一の家族だ
吉德 你是我唯一剩下的家人了
甘すぎる
你太心軟了
今のは狙撃スコープ
那是狙擊鏡
師匠
師傅
守り抜け　今度こそ
這次一定 要守護好
何者だ　あれは
那究竟是誰
とうとう捕まえました
終於抓住你了
お前たち　養成学校に戻ったはずでは
你們幾個不是回培育學校了嗎
演技です
都是演的
俺様たち　スパイですから
老子們可是間諜啊
申し訳ありません　ボス
非常抱歉 老大
フッフッ　とうとう完全勝利です
哼哼 這下終於完勝了
いくらでも　要求をのませられますね
我們提出什麼要求你都得聽了
要求
決まってるじゃないですか
還用說嗎
「灯」の存続ですよ
讓「燈」繼續下去
みんなで話し合ったんです
我們商量過了
その　今更学校に戻って卒業して
與其再回到學校正常畢業
見知らぬスパイチームに　入れられるより
然後被安排到陌生的間諜隊伍
一度一緒に死線を乗り越えた　メンバーがいいって
還是一起出生入死過的伙伴更好
その普通に伝えればいい要求を
你們明明直說就行
わざわざ僕をだまして縛って
為什麼還要特地欺騙我控制我
銃口を向けて伝える理由は
用槍口指著我說呢
授業の続きだね
訓練的延長而已
授業はとっくに終わった
訓練早就結束了
じゃあ　仕返し
那就是報復
降参でしょ
該說投降才對吧
もっと教えてくださいよ
再多教教我們吧
落ちこぼれだった私たちが　咲き誇れる方法を
能夠讓吊車尾的我們 綻放的方法
のっ
的說
守り抜け　今度こそ
這次一定 要守護好
話はわかった
我明白了
だが…
但是…
見てのとおりだ
如你們所見
お前たちではまだ
就憑你們
僕の敵にさえなれないよ
連我的對手都算不上
とはいえ
話雖如此
極上だ
好極了
では改めて　授業を始めようか
那就重新開始訓練吧
チーム「灯」の７人
「燈」的七個人
いや　８人よ
不 八個人